clk: ~3.60 GHz
cpu: Apple M3 Ultra
runtime: deno 2.6.6 (aarch64-apple-darwin)

| • knitting      |              avg |         min |         p75 |         p99 |         max |
| --------------- | ---------------- | ----------- | ----------- | ----------- | ----------- |
| 1 thread → (1)  | `  6.24 µs/iter` | `  1.17 µs` | `  6.00 µs` | ` 25.21 µs` | `164.71 µs` |
| 1 thread → (25) | ` 14.86 µs/iter` | ` 13.43 µs` | ` 15.38 µs` | ` 15.41 µs` | ` 18.16 µs` |
| 1 thread → (50) | ` 28.20 µs/iter` | ` 25.98 µs` | ` 28.92 µs` | ` 29.64 µs` | ` 29.98 µs` |
clk: ~3.60 GHz
cpu: Apple M3 Ultra
runtime: deno 2.6.6 (aarch64-apple-darwin)

| • websocket  |              avg |         min |         p75 |         p99 |         max |
| ------------ | ---------------- | ----------- | ----------- | ----------- | ----------- |
| local → (1)  | ` 24.92 µs/iter` | ` 14.00 µs` | ` 27.13 µs` | ` 83.38 µs` | `209.25 µs` |
| local → (25) | `142.08 µs/iter` | `109.33 µs` | `145.08 µs` | `252.46 µs` | `331.33 µs` |
| local → (50) | `228.86 µs/iter` | `189.08 µs` | `238.92 µs` | `354.13 µs` | `466.83 µs` |
clk: ~3.60 GHz
cpu: Apple M3 Ultra
runtime: deno 2.6.6 (aarch64-apple-darwin)

| • worker           |              avg |         min |         p75 |         p99 |         max |
| ------------------ | ---------------- | ----------- | ----------- | ----------- | ----------- |
| postMessage → (1)  | ` 22.93 µs/iter` | ` 14.63 µs` | ` 23.54 µs` | ` 67.33 µs` | `229.79 µs` |
| postMessage → (25) | `181.86 µs/iter` | `137.13 µs` | `191.71 µs` | `311.67 µs` | `  1.88 ms` |
| postMessage → (50) | `353.30 µs/iter` | `280.42 µs` | `373.38 µs` | `544.17 µs` | `  2.04 ms` |
clk: ~3.61 GHz
cpu: Apple M3 Ultra
runtime: deno 2.6.6 (aarch64-apple-darwin)

| • http       |              avg |         min |         p75 |         p99 |         max |
| ------------ | ---------------- | ----------- | ----------- | ----------- | ----------- |
| local → (1)  | ` 65.63 µs/iter` | ` 40.63 µs` | ` 65.92 µs` | `165.63 µs` | `  1.08 ms` |
| local → (25) | `810.26 µs/iter` | `654.79 µs` | `839.88 µs` | `  1.77 ms` | `  1.93 ms` |
| local → (50) | `  1.62 ms/iter` | `  1.29 ms` | `  1.73 ms` | `  2.61 ms` | `  2.72 ms` |
